# 软件开发公司提供什么服务？

> 原文：<https://medium.com/geekculture/what-services-does-a-software-development-company-provide-52a00d4427d3?source=collection_archive---------87----------------------->

![](img/c6447f7ae659a6141b9acdadf5b87088.png)

软件开发是一个总括术语。大多数人认为这是构建新软件。然而，远不止如此。甚至升级系统也是软件开发的一种形式。随着商业世界向数字化发展，软件开发项目的范围和产品越来越多。创建和维护产品是两种传统的软件开发方法。

新时代经济和创业公司非常关注数字化转型。因此，软件开发公司提供了过多的服务。简单的移动或 web 应用程序是大多数人对软件开发的基本理解。在当今世界，[软件开发服务](https://www.botreetechnologies.com)比以往更加多样化。

在本文中，我们将重点介绍软件开发公司提供的[服务](https://www.botreetechnologies.com/blog/what-services-does-a-software-development-company-provide/)。所有的公司或多或少都提供几乎相似的服务。一些软件开发服务提供商也为开发者提供培训和课程。只有少数公司采用独特的软件开发方法，为初创公司配备所有的物理和虚拟资源。

> ***结账*** [***软件发展趋势 2021***](https://www.botreetechnologies.com/blog/software-development-trends/)

# 软件开发公司的服务

软件开发公司构建现成的和特定需求的软件。软件开发过程完全以客户为中心。大多数公司都会针对具体问题提供解决方案，无论这些问题是与新产品相关还是与现有产品升级相关。

**以下是一家软件开发服务公司提供的顶级服务-**

**定制软件开发**

*   几乎每个公司都提供定制软件开发。想要解决特定问题或者想要向细分市场提供特定解决方案的企业通常会选择定制开发。
*   它涉及到一个全面的软件开发过程。该公司确定需求，开发软件，进行测试，并将其推向市场。定制软件是每个公司特有的，除非它想将[解决方案作为 SaaS 产品](https://www.botreetechnologies.com/blog/saas-solutions-built-with-ruby-on-rails/)出售。有开发团队为这样的产品编写代码，并在部署后维护它们。

**手机应用开发**

*   软件开发包括 web 开发和移动应用程序。随着智能手机用户数量的成倍增长，移动应用正在快速增长。事实上，他们 88%的时间都花在移动应用上。
*   移动应用也是业务重点。它位于软件开发服务列表的首位。疫情推动企业通过智能手机随时联系客户。[移动应用开发](https://www.botreetechnologies.com/mobile-app-development)涉及 iOS 和 Android 设备的跨平台开发。

**企业应用**

*   普通观众可能会将软件开发项目与 Spotify、网飞、Instagram、脸书等以消费者为中心的应用联系起来。软件开发不止于此——企业需要内部运营管理的系统和门户。
*   企业应用包括客户关系管理系统、ERP 系统、内容管理系统等。这些系统保证了业务的顺利进行。这些软件产品的用户是企业员工和与他们相关的利益相关者。企业应用超越了传统的软件开发，给公司带来了竞争优势。

**数字转换**

*   软件开发服务组合的最新成员是数字转换服务。软件开发公司现在是为公司提供现代技术解决方案的数字产品合作伙伴。
*   它涉及人工智能和机器学习解决方案、[机器人流程自动化(RPA)](https://www.botreetechnologies.com/robotic-process-automation) 、云计算、增强虚拟现实&和物联网。这些技术正在提高效率，并为企业提供扩展业务的新机会。软件开发公司通过实施这些技术来帮助企业保持相关性。

**IT 咨询服务**

*   这项服务已经存在多年，但是它的有效性现在清晰可见。软件开发公司提供 IT 咨询，以确保初创公司和企业拥有正确的 IT 战略来交付成功的产品。
*   [IT 咨询服务](https://www.botreetechnologies.com/it-consulting-services)包括产品路线图和概述计划，以最大限度地提高效率和消除任何瓶颈。公司可能需要对其现有产品进行咨询，升级产品版本，从头开始重新设计 IT 解决方案，等等。IT 顾问通过技术咨询、支持维护、网络系统和 IT 功能管理来帮助企业实现他们的目标。

**网页设计&开发**

*   最有用的软件开发服务是网页设计和开发。企业需要一个网站来保持在市场中的相关性。建立一个网站和网络应用程序是每个软件开发服务公司的核心。
*   网页设计包括网站的用户界面/UX 设计。它包括网站的布局设计和建筑蓝图。Web 开发包括将设计转换成功能应用程序。Web 应用程序不需要客户下载应用程序，在浏览器上就可以轻松访问。软件公司非常了解不同行业的网站开发。

**创新产品工程**

*   只有少数公司像 Tntra 这样提供创新的产品工程。然而，对这种软件开发服务的需求正日益增加。初创公司&企业获得一个创新的生态系统来生产可持续产品。有物理和虚拟资源来帮助公司将他们的想法转化为现实。
*   [开放创新生态系统](https://www.tntra.io/innovation)或平台也提供了接触导师和领域专家的途径。重点还在于知识产权保留——在制造产品时获得的知识。生态系统为公司培育和配备了合适的资源，以通过其产品实现盈利。

> ***阅读更多:*** [***定制软件开发对业务增长的重要性***](https://www.botreetechnologies.com/blog/importance-of-custom-software-development-for-business-growth/)

# 结论:软件开发正在扩展

软件开发项目不再受限制——每个项目都包含技术、行业专家和领域知识的融合。随着新技术成为主流，软件开发公司提供综合服务，帮助企业服务于现代客户。

软件解决方案的增长主要是因为数字化。随着互联网和智能手机进入偏远地区，产品开发的需求也在增加。企业希望为他们曾经无法接触到的客户提供服务，而软件就是实现这一目标的途径。

**BoTree Technologies** 是一家领先的[定制软件开发公司](https://www.botreetechnologies.com)，帮助初创企业&通过高质量的软件产品和 IT 解决方案实现其业务目标。

**今天联系我们的软件开发人员进行** [**免费咨询**](https://www.botreetechnologies.com/contact) **。**

*原载于 2021 年 6 月 22 日 https://www.botreetechnologies.com*[](https://www.botreetechnologies.com/blog/what-services-does-a-software-development-company-provide/)**。**